1. **Треугольник паскаля** - на входе искомый размер треугольника Паскаля (количество строк). На выходе сам треугольник, а также проверка по каждой строке последовательностей:
 а) Степени числа 2
 б) Ряд фиббоначи
 в) Треугольные числа

2. **Бином ньютона (степенные уравнения)** - на входе коэффиценты кубического уравнения вида: ( A * x + B) ^ 3 = C. На выходе: общий вид кубического уравнения, отдельно выписанные слагаемые уравнения (в соответсвии с биномом ньютона), а также натуральные корни данного уравннеия, вычисленное путём подбора.
  
3. **Квадраты 10-100"** - на выходе графики формируемые с помощью библиотеки matplotlib.pyplot, а именно: 
 а) График квадратов' - число и его квадрат
 б)'Локальная разность' - число и разница его квадрата и квадарата предыдущего числа
 в)'Накопленная разность' - число и разница его квадрата и квадрата первого числа в его десятке.

4. **"Простые числа"** - на выходе ряды простых чисел (числа которые деляется только на 1 и на само себя). На ряды разбито для удобства просмотра.
   
5. **"Совершенные числа"** - на выходе первые 5 совершенных чисел (числа у которыз симма целых делителей равна самому числу)
   
6. **Теорема Безу (кубическое в классической форме)** - на входе коэффиценты кубического уравненият в классической форме (вида: A * x ^ 3  + B * x ^ 2 + C * x ^ 1 + D = 0). На выходе натуральные корни уравнения. Полученный корень фомрирует слогаемые на которое мы делим уравнение изначальное уравнение.
   
7. **Факториалы чисел (1-10)** - на выходе факториалы чисел от 1 до 10

8. **Ряд Фибоначи** - на выходе искомое количество числе фибоначи

9. **Хитрые квадраты(26-124)** - на выходе просто квадраты числел от 26 до 124 , однако считает он "хитро".
